1. jesli sie pali to zmieniamy kolor kropek lasow w danym regionie na pomaranczowy a potem wracay do zielonego
 ale dopeiro po 90 dniach (pamietamy dzien kiedy sie dana kropka zapaliła dodajemy 90 i kiedy data sie pokryje 
 to znowu robimy zielona tylko tyle) po prostu zapamietaj date zapalenia

2. Zmieniaja sie kolory w pewnym zakresie(range nie tylko ten jeden) - zmiana tematu (!!!)
NIE POZARY W WYOMING TYLKO LASY INICJUJACE POZARY W WYOMING TO TROCHE CO INNEGO

3. rzeki - utrudniaja rozprzestrzenianie sie 
4. góry - utrudniaja rozprzestrzenianie sie

5. Mozna dodac zeby pogoda miala wiekszy wplyw na rozprzestrzenianie sie pozarow
6. Dodac drogi
7. Dodac wplyw ludzi
8. Dodac pojazy od pozarow z poblikskich remiz (duzo pojazdów) 
jak pozar trw adłuzej to wtedywiecej pojazdów z czasem potem odjezdzaja jak ze zmienianiem promienia
{ResourceAgent} – reprezentuje zasoby logistyczne (np. wozy strażackie, samoloty gaśnicze, sprzęt);
 ich dostępność i rozmieszczenie ograniczają możliwości interwencji FirefighterAgent
 Chce zbey bylo widac jak pojazdy sie przemieszczaja w maire jak zmeniaja si eklatki czy cos takiego 

9. Mozna dodac zeby pojazdy mialy wiekszy wplyw na gaszenie pozarow
10. zmniejszyc interwały do 6h - godziinnych

11. Zmaina zeby zgadzały sie % pozarow
12. Dodac miesiace

#latex